    1. К какому из нижеприведенных алгоритмов планирования дисковых запросов стремится любой алгоритм при очень маленьком количестве запросов к диску: FCFS, SCAN, C_SCAN, LOOK? Почему?
    2. Какие из следующих схем организации памяти не являются схемами организации виртуальной памяти: страничная организация, сегментная организация, организация динамических разделов? Обоснуйте свой ответ. 
    3. Что такое принцип локальности? Где он применяется в операционных системах?
    4. Что такое прерывание? Чем оно отличается от исключительной ситуации?
    5. Что такое кэш ввода-вывода? Чем он отличается от буфера?
    6. Что такое трэшинг (thrashing)? Какие методы борьбы с ним вам известны.
    7. Что такое рабочее множество процесса?
    8. Какие из алгоритмов планирования запросов к жесткому диску допускают неограниченно долгое откладывание одного из запросов: FCFS (FIFO), SSTF, SCAN?
    9. Что такое проблема разрешения адресов? Где она встречается в вычислительных системах?
    10. Что такое исключительная ситуация? Чем она отличается от прерывания?
    11. Что такое spooling? Где он используется в вычислительных системах?
    12. Что такое блокирующийся системный вызов для выполнения операции ввода-вывода? Чем он отличается от асинхронного вызова?
    13. Что такое индексный узел (inode) файла? 
    14. Что такое ассоциативная память? Для чего она применяется в вычислительных системах?
    15. Что такое неблокирующийся системный вызов для выполнения операции ввода-вывода? Чем он отличается от блокирующегося вызова?
